Esercitazione del 22 marzo 2023
Leggere in input, da file di testo, una sequenza di caratteri alfanumerici e memorizzarli nell’ordine
in cui sono stati letti.
Dopo aver memorizzato l’intera sequenza, verificare se e’ palindroma o no.
Stampare un messaggio in base all’esito della verifica.


Funzione Verifica_Palindroma

INPUT
Sequenza, array di caratteri contenete una sequenza di caratteri alfanumerici, Array di caratteri monodimensionale terminato dal simbolo di finestringa
dimensione, dimensione di sequenza, array monodimensionale di caratteri contenente una sequenza di caratteri alfanumerici
OUTPUT
Verifica, verifica se la Sequenza di caratteri e palindroma o meno,booleano  0 falso  1 vero


LAVORO
POS1, indice che scorre dalla prima posizione i-esima della sequenza di caratteri,intero I<N
POS2 , indice che scorre dall'ultima posizione j-esima della sequenza di caratteri, intero J>1

ALGORITMO
INIZIO
pos1=1
pos2=dimensione -1
verifica=0 //se 0 uguale falso, se 1 uguale vero
Mentre(pos1<dimensione/2)
Mentre(pos2>1)
Se(elemento in posizione pos1 di Sequenza==elemento in posizione pos2 di Sequenza)
allora
verifica=1
altrimenti 
verifica=0
fine
pos2--
fine
pos1++
fine


