Leggere in input, da file di testo, una sequenza di caratteri alfanumerici e memorizzarli nell’ordine 
in cui sono stati letti. 
Dopo aver memorizzato l’intera sequenza, eliminare le eventuali sottosequenze di elementi 
delimitati dalle parentesi tonde (aperta all’inizio della sequenza, chiusa alla fine della sequenza), 
sostituendole con un solo elemento contenente un asterisco “*”. 
Stampare la sequenza ottenuta.
Si tenga conto del fatto che la sequenza fornita in input non potrà contenere coppie di parentesi 
che si “intersecano” e che inoltre per ogni parentesi aperta esiste una parentesi chiusa.
Esempio: Si consideri la sequenza “a, b, (a, c, g), b, e, (p,q ), a, (x, x), f”.
La sequenza di output sarà allora la seguente: a, b, (*), b, e, (*), a, (*), f.
----------------

Funzione ContaAsterischi
INPUT
Sequenza, sequenza alfanumerica di input, array monodimensionale di caratteri
OUTPUT
Asterischi, numero di asterischi, intero

LAVORO
i, indice di scorrimento sulla sequenza di caratteri,<=Calcolalunghezza(Sequenza)

ALGORITMO
INIZIO
i=1
Mentre(elemento di Sequenza in posizione i != FINESTRINGA)
Se(elemento di Sequenza in posizione i=='*')
Asterischi=Asterischi+1
FINE
i=i+1
FINE




Funzione ContaParentesi
INPUT
Sequenza, sequenza alfanumerica di input, array monodimensionale di caratteri
OUTPUT
Parentesi, numero di parentesi chiuse, intero

ALGORITMO
i, indice di scorrimento sulle sequenza di caratteri,<=Calcolalunghezza(Sequenza)


ALGORITMO
i=1
Mentre(elemento di Sequenza in posizione i != FINESTRINGA)
Se(elemento di Sequenza in posizione i==')')
Parentesi=Parentesi+1
FINE
i=i+1
FINE




Funzione ControllaParentesi
INPUT
Sequenza, sequenza alfanumerica di input, array monodimensionale di caratteri
OUTPUT
Verifica, messaggio di verifica che annuncia se la sequenza di caratteri ha le parentesi aperte e chiuse in maniera
corretta o se c'è qualche parentesi aperta ma non chiusa, booleano (1 corretta), (0 scorretta)

Lavoro
i, indice di scorrimento di Sequenza, intero >0
contA, contatore delle parentesi aperte tonde nella Sequenza, intero >=0
contB, contatore delle parentesi chiuse tonde nella Sequenza, intero >=0

INIZIO
i=1
mentre(i<=Calcolalunghezza(Sequenza))
contA=0
contB=0
se(elemento in posizione i di Sequenza=="(")
allora
contA=contA+1
fine
se(elemento in posizione i+1==")")
allora
contB=contB+1
fine
i=i+1
fine
se(contA>contB)
allora
Verifica=0
altrimenti
Verifica=1
fine
FINE
-----------------------------------
Funzione Calcolalunghezza --> Generale
INPUT
stringa, stringa di caratteri da calcolare la lunghezza, array di caratteri.
OUPUT
dimensione, dimensione della stringa, intero >0
Lavoro
i, indice di scorrimento nella stringa, diverso da carattere di fine stringa(/0)

INIZIO
i=1
mentre(elemento in posizione i di stringa!="/0")
i=i+1
fine
dimensione=i
FINE
----------------------------
Funzione EliminaSottoSequenze 
INPUT
Sequenza, array di caratteri contenete una sequenza di caratteri, Array di caratteri monodimensionale terminato dal simbolo di finestringa
OUTPUT
Sequenza, sequenza di caratteri che si ottiene dopo aver eliminato le sottosequenze di elementi
delimitati dalle parentesi tonde (aperta all’inizio della sequenza, chiusa alla fine della sequenza) sostituendole con un solo elemento contenente un asterisco , Array di caratteri monodimensionale terminato dal simbolo di finestringa

Lavoro
i, indice di scorrimento che trova la prima parentesi aperta di Sequenza, intero <=Calcolalunghezza(Sequenza)
j, indice di scorrimento che trova la prima parentesi chiusa di Sequenza, intero <=Calcolalunghezza(Sequenza)

ALGORITMO
i=1
Mentre(i<=Calcola_lunghezzaStringa(Sequenza))
Se(elemento in posizione i di Sequenza == '(')
j=i
Mentre( elemento in posizione j+1 != ')' )
Allora 
//cancella elementi di Sequenza
j=j+1
fine
elemento in posizione j-1 di Sequenza == *
fine
i=i+1
FINE